Was ich dir jetzt erzählen werde, ist streng geheim.
Oh, hi. Tyrell Wellick.
Wollen wir uns die zusammen reinziehen?
- Reine Molly.
- Nein Shayla.
Du musst zu AllSafe kommen.
Scheiße, sie sind im Netzwerk.
Das ist es. Fsociety.
Sie sagen mir, ich soll sie dort lassen.
Wer bist du?
Ich denke, du solltest mit mir kommen.
Ja, das ist Darlene.
Du musst die Dat-Datei verändern.
Und Colbys IP reinschreiben.
Wenn du das machst, dann setzt du
die größte Revolution in Bewegung,
die die Welt je gesehen hat.
Quellen haben bestätigt,
dass die Hacks teilweise in
Verbindung mit Colbys Terminal stehen.
Sir, steigen Sie in das Fahrzeug.
Bonsoir, Elliot.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
"Gib einem Mann eine Pistole
und er kann eine Bank ausrauben,
aber gib einem Mann eine Bank
und er kann die Welt ausrauben."
Eigentlich ist diese Redensart ein bisschen dumm.
Ein wenig vereinfachend, aber dennoch...
Ich mag sie,
aus demselben Grund, warum
die meisten Menschen sie hassen,
weil sie für mich bedeutet, dass Macht
den Menschen gehört, die sie sich nehmen.
Es hat nichts zu tun mit ihrer
harten Arbeit, ihren starken Ehrgeiz,
oder den erworbenen Qualifikationen, nein.
Der eigentliche Wille, sich etwas zu nehmen,
ist meistens das Einzige. was notwendig ist.
Es tut mir leid, dass ich Sie auf
diese Weise habe herbringen lassen.
Technisch gesehen könnte das, was
wir machen, als illegal betrachtet werden.
Deshalb bin ich
von elf unserer nervigsten Anwälte umgeben.
Elliot Alderson...
Ich möchte Ihnen etwas anbieten,
eine Position hier bei Evil Corp.
Ich will, dass Sie unsere
Cybersicherheitsabteilung leiten.
Nur kann ich Ihnen nichts offiziell anbieten,
da wir ein Abwerbeverbot mit
Ihrem Arbeitgeben Allsafe haben.
Aber falls Sie das auf Ihr
eigenes Bestreben hin machen...
Wenn Sie es machen...
werden sie innerhalb der
nächsten fünf Jahre ein Multimillionär sein.
Was sagen Sie?
Kann ich...
Kann ich darüber nachdenken?
Gentlemen, ich brauche den Raum.
Ja, danke. Ja, ja.
Wissen Sie,
Evil Corp. hat mich gerade zum
Technischen Direktor für den Übergang erklärt.
Es dauert nicht lange, dann ist es offiziell.
Ich werde der jüngste leitende Angestellte
sein, den diese Firma jemals gesehen hat.
Ich sollte diese Hacker da
draußen ausfindig machen,
nur um ihnen zu danken.
In gewisser Weise, ist es irgendwie...
Wie lautet der Begriff noch?
eine glückliche Fügung? Richtig?
Wissen Sie, am Ende des Quartals,
werden wir unser gesamtes Netzwerk reorganisieren
und unsere Sicherheitsprotokolle ausbauen.
Wir werden alles intern verwalten.
Das bedeutet,
dass wir allen Zulieferern, inklusive Allsafe,
kündigen werden.
Und es ist kein Geheimnis, dass
sobald Allsafe uns als Kunden verliert,
sie am Ende sein werden.
Und wenn das passiert,
will ich Sie da haben, wo Sie hingehören:
hier bei mir.
Es ist eine wichtige
Entscheidung, die Sie treffen müssen, Elliot.
Ich wollte nur, dass Sie alle Fakten kennen,
bevor Sie ihre endgültige Entscheidung treffen.
Ich glaube, ich bin da glücklich, wo ich bin.
Ich dachte, ich frage einfach mal.
www.SubCentral.de  präsentiert
Mr. Robot - S01E02 - eps.1.1_ones-and-zer0es.mpeg
Übersetzt von GrandmasterT
Korrektur subjanunder
Rufen Sie diese Nummer an,
wenn Sie Mr. Wellick erreichen möchten.
Sie können mich Mr. X nennen.
Kommen Sie schon, haben Sie nie JFK gesehen?
Den Film von Oliver Stone?
Sir, ich muss ehrlich sein. Das ist peinlich.
Tun Sie sich selbst einen
Gefallen und sehen Sie ihn sich an.
Und bezahlen Sie dafür, um Gottes Willen.
Wie dem auch sei, ab jetzt können
Sie mich Mr. Sutherland nennen.
Zögern Sie nicht, mich
anzurufen, wenn Sie bereit sind.
Wir sind immer in der Nähe.
Ich werde jetzt gleich einen Termin ausmachen...
- Nein, werden wir nicht.
- Für später.
Ich muss los, vielen Dank.
- Nimmst du mich mit hoch?
- Nein.
- Nein, stopp.
- Ich komme mit hoch.
- Nein, du kommst nicht mit hoch.
Ein anderes Mal. Okay, ich muss los.
Komm schon.
- Alles in Ordnung?
- Ja, er ist nur ein Gestörter.
Ich hasse es, wenn deine
Angestellten keinen Hinweis verstehen.
Hey, spinnt deine Heizung?
Denn in meinem Apartment sind es 3000 Grad.
Hey, geht es dir gut?
Du scheinst etwas daneben zu sein.
Wenn wir schon hier sind, ich würde
meine Vorräte gerne wieder auffüllen.
Ein wenig früh, um wieder
aufzufüllen, meinst du nicht?
Ich weiche ein wenig vom Zeitplan ab.
Ich dachte, den Tag erlebe
ich nie, Mr. Alles-nach-Vorschrift,
aber okay.
Scheiße, ich habe keine von den Anderen mehr.
Nein, nur das Morphium. Das reicht.
Ich musste dir versprechen,
es dir niemals zu geben,
wenn ich nicht auch deine Suboxone habe.
- Shayla.
- Nein, Elliot.
Versprechen sind wichtig, okay?
Ich nehme mir diesen Scheiß zu Herzen.
Oh mein Gott.
Na gut, aber du musst mir
versprechen, dass du nicht zu viel nimmst
bis ich dir deine
Entzugsmedikamente besorgt habe, okay?
Ich werde Fernando später sehen oder so.
Nein, du musst es sagen.
Ich verspreche es.
Hey, Mann.
Was, denkst du, dass ich dich vergessen habe?
Vertrau mir, ich brauche dich jetzt mehr denn je.
Wir müssen uns an die Arbeit machen.
Du denkst, es war schwer Tyrell Wellick zu hacken,
aber das war es nicht...
Evil Corps Firmenmailserver
wurden nicht mehr gepatched seit dem Angriff.
Er benutzt noch nicht einmal
eine zwei-schrittige Verifizierung.
Sein Passwort war einfach nur
der Mädchenname seiner Frau
und Schwedens Unabhängigkeitsdatum, 6.6.
Eine sechs zu wenig für das
Offensichtliche, aber dennoch,
das ist ein schlimmer Anfängerfehler.
Diese E-Mails...
Sein Leben... es ist nett, harmonisch, perfekt.
Das macht keinen Sinn.
Wusste er, dass ich ihn hacken würde?
Hat er es zugelassen?
Ich muss alles säubern.
Ich weiß, ich weiß, ich nehme mehr als ich sollte.
Ich breche meine Regel, aber
komm schon, es ist eine Urlaubswoche.
Komm schon.
Yo. Mein Kumpel, du musst...
Du musst deinen Haufen hier raus pressen, ok?
Yo, du musst dein Geschäft
hier verrichten, alles klar?
Hey...
Du schaffst das. Du schaffst das.
Terry Colby, Technischer Direktor von...
Terry Colbys Verhaftung ist in allen Köpfen.
Bildschirm. Könnte
heutzutage sowieso dasselbe sein.
Wie soll ich nach dem hier
jemals wieder normal arbeiten?
Wie soll ich mich auf irgendetwas konzentrieren?
Und wann wird mich Mr. Robot wieder kontaktieren?
Worauf wartet er?
Habe ich gerade das Leben
eines Mannes ohne Grund zerstört?
Ich rede mit der Personalabteilung
wegen einer Gehaltserhöhung für Sie.
- Bitte.
- Nein, nein.
Nehmen Sie die Gehaltserhöhung.
Es wird nicht viel sein, aber es ist
das Beste, was ich derzeit machen kann.
Elliot...
Sie haben die Firma gerettet.
Jetzt...
Warum haben Sie mir nicht
von der DAT-Datei erzählt?
Sie hätten jederzeit hier
hereinkommen können, vor dem Meeting
und sagen können, dass Sie etwas gefunden
haben, aber das haben Sie nicht gemacht.
Ich will ehrlich sein. Ich fand das merkwürdig.
Ja, ich wusste nicht, was ich da hatte.
Hätte genauso gut eine Mülldatei sein können.
Kommen Sie schon...
Sie sind sich niemals bei etwas sicher
bis es etwas gibt, bei dem Sie sicher sind.
Vielleicht kennen Sie mich nicht so gut.
Trotzdem,
ich brauche Sie weiterhin bei
dieser Sache, jetzt mehr denn je.
Ich meine, wer weiß schon,
was diese Fsociety Hacker als Nächstes machen.
Was hat er gerade gesagt?
- Was haben Sie gerade gesagt?
- Diejenigen, die mit Colby zusammenarbeiten.
Wer weiß schon, wie
umfangreich diese Daten-Dumps sind,
und Evil Corp ist...
Wovon reden Sie?
Das ist eine unerwartete Wendung.
Sie sind eigentlich derjenige,
der mir einen Schritt voraus ist.
Sie haben die Hauptader
während des Einbruchs erwischt.
Wahrscheinlich Terabyte an E-Mails und Dateien.
Sie drohen, alles zu veröffentlichen,
sollte das FBI nicht Colby freilassen.
Sie haben das Video heute Morgen veröffentlicht.
Hallo, Evil Corp. Wir sind Fsociety.
Wir beobachten euch seit Jahren.
Eure finanzielle Ausbeutung der Armen;
eure Korruption der Regierungen;
eure Vertuschung der
Morde an Unschuldigen, gewöhnlichen Bürgern,
alles nur für die Steigerung der Gewinne.
Deswegen haben wir von der Fsociety
entschieden, dass ihr sterben müsst.
Wir sind bösartig und feindselig.
Wir machen keine Kompromisse.
Wir sind unerbittlich.
Wir werden nicht aufhören,
bevor nicht jeder Tentakel
von eurer bösartigen Monstrosität
an der Wurzel alles Übels abgeschlagen wurde.
Aber wir kennen auch Gnade.
Unser letzter Hack war unsere letzte Warnung.
Erfüllt unsere Forderungen und wir
ziehen in Erwägung, euch nicht zu zerstören.
Erstens, befreit unseren Anführer Terry Colby
unverzüglich aus eurem illegalen Gefängnis.
Zweitens, befreit alle Menschen auf der Welt
aus euren noch illegaleren
Schuldknechtschaft.
Drittens, löst euer Unternehmen auf
und spendet eurer ganzes Vermögen an die
Wohltätigkeitsorganisationen dieser Welt.
Dieses Angebot ist nicht verhandelbar.
Die Menschen merken, dass sie
nicht die Freiheit der Wahl haben
solange ihr existiert.
Die Menschen wachen auf,
und akzeptieren eure Sklaverei
durch die Ökonomie nicht mehr.
Erfüllt diese Forderungen,
oder wir werden euch töten.
Betrachtet euch als gewarnt.
Spielen Sie es noch einmal.
Yo, yo, yo, yo, mein Album ist frisch raus.
Yo, bitte kauft meine CD.
Kostet euch nur 20 Likes.
Yo, ich verpasse euch eine
Gänsehaut, ich schwöre es euch.
Die CDs sind umsonst.
Alles was ich will, ist dass ihr darüber twittert.
Helft mir durch die sozialen Medien.
Weißt du, zu sagen:
"Ich will dieses Meeting einberufen.
- Es ist wie, wie ein..."
- Oh, Elliot!
Gratulation, Mann.
Über Allsafe wird heute wegen
dir überall im Internet berichtet.
Alter, wir sollten feiern.
Wir haben diesen Groupon
für vier bei Mortons am Dienstag.
Das andere Pärchen mit dem
wir gehen wollten, kann nicht.
Warum kommst du nicht mit?
Die Steaks bei denen sind der
Hammer. Es kostet 29,95 Dollar...
Ich bin mir nicht sicher,
ob es Elliot gefallen würde.
Ja, okay.
Ja? Okay. Abgefahren, Mann.
Und warum machen wir daraus kein Doppeldate?
Ich habe gehört, du hast eine Freundin.
Ollie, du solltest doch nichts sagen.
Babe, es ist cool. Elliot hat damit kein Problem.
Ja, okay, sicher. Ich... muss los.
Mein Nachbar beschwert sich
wieder über das Hundegebell.
- Seit wann hat er einen Hund?
- Yo, yo, yo, yo, yo.
Ihr zwei seht wie ein wunderschönes Paar aus.
Yo, mein Album ist gerade raus,
Du magst doch Rap, Hip-Hop?
Yo, dieser Scheiß ist
tiefsinnig, lyrisch, poetisch.
Yo, dein Mädel wird es
lieben, Kumpel, ich schwöre.
Komm schon, Bruder, du hängst vor unserem Gebäude
jetzt schon seit zwei Wochen rum.
Na gut, ich nehme es,
wenn du uns in Ruhe lässt.
Danke, danke, Mann, vielen Dank.
Und ich twittere, aber nur
wenn es mir gefällt, alles klar?
Ich habe zwar nur 48 Follower, aber es wächst.
- Kein Zweifel, kein Zweifel.
- Es sind ein paar Trendsetter dabei, also...
Ich bin auf deiner Wellenlänge.
- Ja.
- Alles klar.
Yo, ich weiß es zu schätzen, Mann, wirklich.
- Ich wünsche euch einen guten Tag.
- Ja, dir auch.
Vielen Dank. Check Track zwei aus.
- Track zwei.
- Alles klar, Mann.
Das war niemals ein Teil des Plans.
Daten-Dumps? Terry Colby freilassen?
Nichts davon macht Sinn.
Ich muss alle Verbindungen zur Fsociety trennen.
Ich muss mich ausstöpseln.
Wir müssen uns krank
melden und abtauchen für eine...
Alter! Jesus Christus! Ich bin nackt, du Arschloch!
Starr mich nicht an!
Warum zum Teufel bist du in meiner Dusche?
Ich habe auf dich gewartet.
Du hättest letzte Nacht kommen sollen.
- Hast du es vergessen?
- Kommen? Wohin?
Es ist in Ordnung, alle kommen später.
Ich klau mir was von dir zum anziehen.
Auf meinem Kleid sind lauter Spermaflecken.
Jesus, ich verarsche dich doch nur.
Mein Zeug ist nur noch in der Wäsche.
Für den Moment leihe ich mir das aus.
Und übrigens,
dein Hund hat auf dein Bett gekackt.
Du solltest mit ihm Gassi gehen.
Hey, bitte nimm Flipper für eine Weile.
Du musst wahrscheinlich mal mit ihr Gassi gehen.
Sie scheißt überall hin.
Natürlich muss sie Gassi gehen, Elliot.
Sie ist ein verdammter Hund.
Yo, bevor wir gehen, machen
wir einen Halt, ich will ein Froyo.
Ich bin später zurück.
- Ich schulde dir was.
- Ja, eine Menge.
Woher weißt du, wo ich wohne?
Warum sollte ich nicht wissen, wo du wohnst?
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Nun,
ich lebe zurzeit nirgendwo.
Der Depp, den ich gedatet habe, hat mir
einen Antrag gemacht, kannst du das fassen?
Ich meine, was für ein Arschloch.
Wie dem auch sei, wir hatten
diesen riesigen Streit, und...
Was zum Teufel mache ich?
Diese Tussi ist so verrückt
wie eine Scheißhausratte.
Ich sollte zurück gehen und Gideon alles erzählen.
Er wird es verstehen, richtig?
Er wird wissen, was zu tun ist.
Was auch immer. Er wird mich zurücknehmen.
Er muss nur über diese ganze
"Liebe für immer" Scheiße wegkommen.
Ich ziehe meine
Verschwindenummer eine Zeit lang durch,
und dann wird er wieder zu Verstand kommen.
Bleiben Sie von den schließenden Türen zurück.
Weißt du, das ist unser Ding.
Schnell!
Sieht sie sie auch?
Was?
Ich mag es, in Bewegung zu bleiben.
Wo ich gerade davon rede,
das ist eine der nervigsten Sachen...
Aber was, wenn Tyrell es
herausfindet? Was wird er tun?
Scheiße, es gibt kein Szenario, in dem
ich nicht getötet werde oder ins Gefängnis muss.
Weil ich eine Schildkröte
wollte, und er sagte: "Nein..."
Ich muss wahrscheinlich
ein paar Nächte bei dir pennen.
Das ist cool, richtig?
Ernsthaft?
Na gut! Ich penne bei Mobleys.
Ich mag sowieso keine Hunde.
Besonders keine, die dir ins Bett kacken.
Ich meine, wie kannst du
nur damit leben, ernsthaft?
Wie kannst du schlafen
gehen, wenn du weißt, dass da...
Bei allem, was wir wissen,
könnte ich gerade genauso gut in eine Falle laufen.
Wir könnten in der Sekunde tot
sein, in der ich durch die Tür gehe.
Komm schon, Junge. Wir haben
ein paar große Sachen auf Lager.
Große Sachen.
Der Mann der Stunde. Macht einen Knicks.
Gottverdammte Enten.
Hey, hey, Mann!
Was... Scheiße, sorry, sorry, Kumpel.
Okay.
Wie dem auch sei, großartige Arbeit, Mann.
Wirklich großartig.
Gut gemacht, Mann. Gut gemacht.
- Wirklich cool.
- Toll.
Wenn wir jetzt alle mit der
gegenseitigen Bauchpinselei fertig sind,
können wir dann bitte den Plan hören?
Wo stehen wir bei Steel Mountain?
Wenn ich mich nicht irre,
sind die Zeilen noch nicht zu 100% sicher,
und wir haben immer noch nicht dafür
gesorgt, dass das Colby Projekt verschwindet.
Ernsthaft?
Es ist Wochen her. Alle Verbindungen oder Spuren
hätten längst gefunden werden müssen.
Die Zeilen sind sauber, Boss, ich schwöre es.
- Danke dir.
- Ich meine...
wenn du dich dann besser fühlst,
können Romero und ich nochmal...
Großartig! Sorgt dafür,
dass ich mich großartig fühle.
Ich werde da drüben abhängen
und meine Gedanken sammeln.
Was ist sie für eine?
Sie ist eine komplizierte Frau.
Das sind die meisten
Malwarecoder. Habe ich nicht recht?
Sie ist bei meiner Wohnung aufgetaucht.
Warum weiß sie, wo ich lebe?
Lass sie uns nicht in den Mittelpunkt
stellen. Das wäre wie
der Trip in einem schlechten K-Hole,
von dem du niemals erwachst.
Stattdessen musst du dich auf die
nächste Phase unseren Projektes konzentrieren.
Comet, die natürliche Gasfabrik
in der Nähe von Albany?
Wir werden sie in die Luft jagen.
Warum solltest du...
Die Fabrik von Comet ist direkt neben Steel Mountain.
die ist bekanntlich
die abseits gelegene Datenlagerungsanlage
für jede größere börsennotierte Firma,
inklusive unser aller Favorit...
- Evil Corp.
- Bingo!
Du wirst ihre Sicherungsbänder zerstören.
Sie werden so etwas erwarten.
Seit dem Hack befinden sie sich im Alarmzustand.
Ich hab gehört, sie
haben den Hacker geschnappt.
- Oder nicht?
- Nein, haben sie nicht.
- Tyrell Wellick weiß es.
- Nur insoweit sie wollen, dass er es weiß!
Er ist ein Roboter des
Unternehmens, genau wie der Rest von ihnen.
Außerdem schlingert die komplette Firma
wegen der kompletten
Daten-Dumps, die wir für sie auf Lager haben...
und Mann, wir haben ein paar echt Gute.
Der gute alte Vorgesetzten-Rassismus,
Sexismus, Faschismus.
Vertrau mir, wir werden sie
so mit "ismen" vollschütten,
dass sie nicht in der Lage
sein werden, klar zu sehen.
Und die Freilassung von
Colby zu erpressen war genial.
Das wird nicht nur den Fokus auf ihn vergrößern,
sondern auch uns vor ihm verbergen.
Dieses nette kleine Liedchen war Trentons Idee.
Sie sieht vielleicht unschuldig
aus, aber ich wäre vorsichtig.
Sie hat einiges an Allah Akbar in sich.
Und während all das passiert,
wirst du deine Allsafe Sicherheitsfreigabe nutzen,
um dich in den PLC von Comet zu
hacken und den Druck erhöhen,
was zu einer Explosion
der Gas-Pipeline führen wird,
was den Steel Mountain hops gehen lassen wird
zusammen mit Evil Corps Seele.
Wissen die darüber Bescheid?
Du bist der Erste.
Arbeiter?
Jeder der in der Nähe der Fabrik lebt...
Sie alle sterben?
Wir werden ihnen einen Vorsprung geben.
Werden ein paar Alarmsirenen lostönen lassen.
Ihnen wird nichts geschehen.
Du willst eine Gas-Pipeline sprengen.
Die Welt ist ein gefährlicher Ort, Elliot,
nicht wegen der Menschen, die Böses tun,
sondern wegen der Menschen,
die wegsehen und nichts machen.
Das ist Krieg.
Menschen werden sterben. So ist der Tod.
Und sobald wir die Pipeline gesprengt haben,
wird Darlenes Wurm sich
im U.S. Datencenter einklinken,
den du uns zu installieren
geholfen hast, vielen Dank dafür.
Und was die redundanten Sicherungen in
ihrem östlichen Datancenter in China angeht...
die Dark Army wird uns damit helfen.
Die Dark Army? Warum?
Sie haben keinen
Verhaltenskodex. Sie hacken für alle:
Terroristen, Nordkorea, den Iran, Russland...
Was bedeutet, dass sie U.S. Kapitalisten
genauso wie alle anderen hassen.
Und zu guter Letzt.
Steel Mountain.
Das Dilemma des Hackers. Was macht man,
wenn ein Haufen Daten, die man vernichten will,
komplett abgeschottet vom Netz sind?
Ich werde niemanden töten.
Sag mir eine Sache, Elliot.
Bist du eine Eins oder eine Null?
Das ist die Frage,
die du dir selbst stellen musst.
Bist du ein ja oder ein nein?
Wirst du handeln oder nicht?
Du starrst schon viel zu lange
auf einen Bildschirm, Homie.
Das Leben ist nicht binär.
Ist es nicht?
Natürlich gibt es Grauzonen...
aber wenn man es runter bricht, bis zu dem Kern,
steht hinter jeder Entscheidung
entweder eine Eins oder eine Null.
Du machst entweder etwas oder nicht.
Wenn du durch diese Tür gehst,
hast du dich entschieden, nichts zu tun,
und nein zu sagen, was
bedeutet, du wirst nicht zurück kommen.
Wenn du gehst, wirst du
nicht länger ein Teil hiervon sein.
Du wirst zu einer Null.
Wenn du bleibst,
wenn du die Welt verändern willst,
wirst du zu einem ja.
Du wirst eine Eins.
Also werde ich dich noch einmal fragen:
Bist du eine Eins oder eine Null?
Ein unschuldiger Mann sitzt im Gefängnis,
wegen dem was ich gemacht habe.
Komm schon, lass uns ehrlich sein!
Das hat nichts mit Colby zu tun.
Es geht noch nicht einmal um meine Revolution.
Es geht hier um mehr als das für dich.
Es geht um die Bastarde, die
deinen Vater langsam getötet haben
und wie du dir gewünscht hast, er
würde etwas deswegen unternehmen.
Aber das hat er nicht. Weil er eine Null war,
genauso wie du jetzt.
Fick dich.
Verschwindest du wieder?
Ich bringe niemanden um.
Lass mich aus der Sache raus.
Du kannst aus dieser Sache nicht verschwinden.
Wir können das mit oder ohne dich machen,
aber du bist in jedem Fall ein Teil davon!
Ja, selbst dein dummer Hoodie kann
dich nicht beschützen, Schlampe!
Das war ein Fehler.
Ich muss sie melden. Sollte ich sie melden?
Werde ich Ärger bekommen?
Scheiße, sie hat recht.
Ich habe mich strafbar gemacht.
Nein, wir haben uns strafbar gemacht.
Du hängst mit mir in dieser Sache drin,
also fang an über Lösungen nachzudenken.
Shayla?
Yo, Shayla.
Yo, Bruder.
Kann ich dir helfen?
Ich... muss nur mit Shayla reden.
Dein Mädchen.
Sie ist in der Badewanne.
Shayla.
Yo, sie wird in einer Minute wieder draußen sein.
Du kannst dich setzen und warten, wenn du willst.
Ich denke wir sollten nachsehen wie es ihr
geht, um sicher zu gehen, dass alles gut ist.
Du bist ein lustiger Kerl. Ich mag dich.
Sei nicht unhöflich.
Setz dich und entspann dich.
Nein, stimmt ja.
Du nimmst nur das.
Der einzige Nigga, den ich kenne,
der Entzugsmedikamente mitbestellt.
Das ist klug.
Du hast dich wahrscheinlich selbst
davon überzeugt, dass du nicht süchtig bist.
Oh, Scheiße.
Ich habe vergessen mich
vorzustellen. Ich bin Fernan...
Fernando Vera, Shaylas Lieferant.
Eines der schlimmsten menschlichen
Wesen, die ich jemals gehackt habe.
Sein Passwort? "eatadick6969."
Abgesehen von den Unmengen an Geld,
die er für Pornos und Webcams ausgibt,
regelt er all seine Drogengeschäfte
über E-Mails, PMs und Twitter.
Die Tatsache, dass er immer noch nicht von
der Polizei erwischt wurde, ist zu hoch für mich.
Wenn sie nur eine halbe Gehirnzelle hätten,
wären sie in der Lage den simplen
Code zu knacken, den die Gang benutzt,
wenn man ihn überhaupt so nennen kann.
Nach nur ein paar Stunden, konnte ich die Tweets
mit Nachrichtenartikeln zeitlich abgleichen,
ich habe herausgefunden,
dass "Plätzchen" und "verstohlen"
eindeutig auf Schusswaffen verweisen.
"Essen", "Muscheln" oder "Benzin" für Munition.
"in den Schlaf wiegen".
Ich habe noch nicht die direkte
Verbindung zu einem Mord gefunden,
aber wenn man Waffen und Munition zusammen addiert
endet es meistens in einer Sache.
Ich habe darüber
nachgedacht, ihn der Polizei zu melden,
aber er ist Shaylas einziger Lieferant.
Wenn ich ihn ausschalte,
verliere ich meine Drogen,
und mit allem was zurzeit los
ist, kann ich das nicht gebrauchen.
Verstehst du das?
Wie dem auch sei, Bruder,
ich bin niemand wegen dem
man sich Sorgen machen müsste.
Ich habe nur eine Lieferung für dich hiergelassen.
Wie ist überhaupt dein Name?
Elliot.
Was bedeutet er?
Was, du hast ihn niemals gegoogelt?
Mann, das musst du machen.
Die Bedeutung des Namens
einer Person ist wichtig, Bruder.
Yo, es geht ihr gut. Sie ist in Ordnung.
Vertrau mir.
Ich habe mich selbst um den Scheiß gekümmert.
Du erinnerst mich an mein jüngeres Ich,
depressiv und mürrisch.
Tatsächlich habe ich versucht,
mich ein paar Mal umzubringen.
Ich habe den Scheiß nie richtig hinbekommen.
Biologie war noch nie meine starke Seite.
Ich habe mich selbst gehasst,
Mann. Das tue ich immer noch.
Ich dachte eine lange Zeit,
dieser Scheiß wäre meine Schwäche.
Dann wurde mir klar, dass
dieser Scheiß meine Macht ist.
Die Leute laufen rum, und
glauben sie wissen, was Hass bedeutet.
Niemand weiß es, bis du dich selbst hasst.
Ich meine...
dich wirklich selbst hasst.
Das ist Macht.
Du hast keine Angst vor mir, nicht wahr?
Das ist gut.
Das heißt ich verschwende keine
Zeit damit, mich mit dir anzufreunden.
Du brauchst die nicht wirklich, oder?
Ein Mann mit deiner Courage schafft
es auch durch einen kleinen Entzug.
Weißt du, du bist der einzige Grund,
warum ich Shayla getroffen habe.
Ich bin der einzige Nigga in der
Stadt, der alles bekommen kann,
inklusive deiner kostbaren Suboxone.
Auf eine werkwürdige Art,
sollte ich dir also dankbar sein.
Du hast sie zu mir gebracht.
Dein Stern, der den meinen umkreist,
hat mir die Liebe meines Lebens gebracht, Elliot.
Ich meine, das hier, wir?
Hier zu sein?
Das hat...
eine wunderbare Bedeutung.
Aber mach keinen Fehler, das Mädchen da drin...
gehört mir.
Ich wüsste nicht, was ich ohne sie machen würde.
Ich weiß nicht, welche Art der Vereinbarung
du mit ihr bisher hattest,
aber jetzt da wir Freunde sind...
Vertraue ich dir, dass du diese Grenze respektierst.
Verstehst du mich?
Ein Typ hat mich heute Morgen genau so angesehen.
Das einzige was ich sagen will, ist,
es gibt die richtige Zeit
um Angst zu haben, Bruder...
und die falsche Zeit.
Shayla?
Der Dietrich.
Die liebste Sportart jeden Hackers.
Das perfekte System zum knacken,
vor allem, da du es anders als virtuelle Systeme,
spüren kannst, wenn du es knackst.
Du kannst es sehen. Du kannst es hören.
Shayla.
Hey.
Wach auf.
Was ist passiert?
Bist du okay?
Warum war das Arschloch hier?
Warum bin ich in der Badewanne?
Ich weiß es nicht... ich habe ihm
gesagt, dass ich deine Pillen brauche.
Er kam rüber. Wir haben etwas geraucht.
Erinnerst du dich daran,
Sex mit ihm gehabt zu haben?
Was? Nein.
Aber er tut es sicher.
Okay, lass uns gehen.
- Hol deine Handtasche, stell sicher...
- Stopp.
Ich werde nirgendwo hin gehen, okay?
Was meinst du?
Er soll einfach damit davon kommen?
Du kannst nicht zu ihm zurück
gehen. Hey, ich brauche die Pillen nicht.
- Finde einfach jemand anderen.
- Ich kann nicht.
Er gibt mir einen wirklich guten Anteil.
Ich verdiene gutes Geld.
Da ist sie wieder,
die unsichtbare Hand bei
der Arbeit, die uns kontrolliert,
selbst wenn sie uns über unsere
Schmerzensgrenze hinaus stößt.
Es wird nicht aufhören.
Was wenn er es noch mal macht?
Versprich mir, dass du nichts unternimmst?
Ich meine es ernst, Elliot.
Du kannst hier nichts ausrichten.
Es ist nicht so als ob ich die Wahl hätte.
Hey...
Würde es dir etwas
ausmachen, heute hier zu schlafen?
Entscheidungen.
Vielleicht hat Mr. Robot recht.
Das ist es, worum es geht,
die Jas und Neins des Lebens.
Aber treffen wir ihre Entscheidung
oder wird sie von ihnen getroffen?
Fernando Vera. Wenn ich ihn los werde,
werde ich den Lieferanten
meines Drogendealers los.
Ich werde die Morphine los.
Und der Schmerz, den ich zurückhalte, strömt heraus.
Sicher, kann ich versuchen,
einen anderen Dealer zu finden,
aber wie Vera sagte, niemand
auf der Straße dealt mit Suboxonen.
Ich könnte wieder dazu
übergehen, digital Rezepte zu fälschen,
aber die Pharmakonzerne geben viel
Knete aus, um ihre Waren zu beschützen.
Die meisten Orte nehmen nur Papierrezepte.
Fortlaufend legale Rezepte
zu bekommen, ist unrealistisch,
und genauso ist es, ein Junkie zu sein.
Also mache ich einen kalten
Entzug oder lasse Vera entkommen.
Ich weiß, was du denkst.
Die Antwort ist offensichtlich.
Vera hat Shayla vielleicht schon vorher befummelt,
aber nun hat er sie sogar schon vergewaltigt.
Genau wie Shayla lässt er mir keine Wahl.
Es darf ihm nicht mehr erlaubt sein zu existieren.
Vielleicht sollten wir damit
anfangen, wie Sie sich fühlen.
Nicht gut.
Was ist im Moment nicht gut?
Alles.
Amüsieren Sie mich mit ein paar Details.
Woher wissen wir, ob wir die Kontrolle haben?
Warum nicht einfach das Beste aus dem zu machen,
was uns passiert und das war es.
Permanent versuchen, zwischen
zwei Möglichkeiten zu wählen.
Wie die beiden Bilder in Ihrem Wartezimmer.
Oder... Cola und Pepsi.
McDonalds oder Burger King?
Hyundai oder Honda?
Das sind alles Teile derselben Unschärfe, richtig?
Gerade weit genug weg von unserer Wahrnehmung.
Es ist die Illusion der Wahl.
Die Hälfte von uns kann sich
nicht mal selbst entscheiden...
unser Fernsehen, Benzin, Strom.
Das Wasser, das wir trinken,
unsere Krankenversicherung.
Und selbst wenn wir es
könnten, würde es eine Rolle spielen?
Wenn die einzige Wahl, die
zwischen Blue Cross und Blue Shield ist,
was zum Teufel ist dann der Unterschied?
Tatsächlich, sind sie nicht...
sind sie nicht alle dasselbe?
Nein, Mann...
unsere Entscheidungen wurden für uns
schon vor langer Zeit getroffen.
Es tut mir leid, wenn Sie
denken, Sie haben keine Kontrolle.
Dennoch habe ich etwas Gutes getan.
Ich war Teil eines... Projektes.
Ich war dabei der Teil von
etwas Besonderen zu werden.
- Und jetzt?
- Jetzt...
Es hat sich als Fehler herausgestellt,
wie alles andere auch.
Worum geht es, richtig?
Genauso gut könnte man einfach... nichts tun.
Man könnte genauso gut nichts tun.
Sie haben dieses Problem schon früher gehabt,
dieses Problem, dass Gefühl zu
haben, nicht die Kontrolle zu besitzen.
Erinnern Sie sich?
Wenn wir über Ihren Vater gesprochen haben.
Sie haben davon gesprochen, wie er
sich dafür entschieden hat, nichts zu tun
als er mit seinem Krebs zu kämpfen hatte.
Sie haben ihm gesagt, er könnte
die Firma verklagen, die es verursacht hat.
Er hätte den Leuten davon erzählen können.
Er hätte bessere Pflege bekommen
können, als das, was er bekommen hat.
Stattdessen hat er nichts bekommen.
Vielleicht hat sich ihr Vater
genauso gefühlt wie Sie jetzt.
Am Ende, wie Sie gesagt haben,
worum geht es überhaupt?
- Es ist anders.
- Was anders ist,
ist das Sie Möglichkeiten gefunden haben, Elliot.
Das ist die Macht, die Sie haben.
Das ist die Kontrolle die Sie haben.
Sie müssen nicht hinnehmen,
was das Leben Ihnen gibt.
Kommen Sie schon.
Sagen Sie mir was mit Ihnen los ist.
Ich kann Ihnen nicht helfen,
wenn Sie mich im Dunkeln lassen.
Seien Sie still!
Sie haben Ringe unter den Augen.
Sie schreien. Sie sind nervös.
Seit dem letzten Monat, sehe ich Sie
wieder in alte Muster abrutschen, altes Verhalten.
Was ist los?
Er antwortet immer noch nicht.
Dann werden wir ihn einfach morgen fragen.
Jedes Mal, wenn ich versuche
sie abzuspielen oder zu rippen,
friert einfach mein Computer
ein und spuckt sie wieder aus.
Es geht ihm nicht gut.
Er war heute auf der Arbeit so daneben.
Du musst sie dir SOFORT ANSEHEN.
Komm heute Nacht rüber.
Lass es mich versuchen.
Ruf dich gleich an.
Hast du etwas gesagt, Babe?
Irgendetwas stimmt nicht.
Sollte ich rüber gehen?
Und einfach...
Schauen, ob es ihm gut geht?
Komm schon.
Das ist lächerlich.
Du weißt doch, dass er schon immer
ein merkwürdiger Typ war, richtig?
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Mein Kumpel Fred aus Arizona hat mir geschrieben.
Er will was trinken gehen.
Sollte nicht lange dauern.
Okay.
Wir sind drin.
- Gut gemacht, Bruder.
- Nett.
"Tiefe Leidenschaft, sehnsüchtig...
Diese beiden hatten noch
nie solch eine Liebe gefühlt,
solch eine Nähe, solch eine Verbindung."
Ich habe einen Weg gefunden ohne...
Setz dich.
Ich weiß, wie man die Sicherungen ausschalten kann,
ohne die Pipeline in die Luft zu sprengen.
Elliot, ich dachte wirklich wir hätten
diese Sachen zwischen uns geklärt.
Bist du nicht weggegangen?
- Das bin ich.
- Habe ich nicht gesagt,
dass, wenn du weg gehst,
du dann nicht länger ein Teil hiervon bist?
Ich habe einen realistischen Plan...
Wenn du willst, dass ich dich wieder rein lasse,
dann gibt es eine
Vereinbarung, zu der wir kommen müssen,
eine Schuld, die du bezahlen musst,
weil, erinnere dich, du weggegangen bist.
Ich dachte, du glaubst nicht an Schulden.
Das stimmt nicht. Ich glaube an Schulden.
Ich glaube daran, sie zu bezahlen.
Was willst du?
Ich will, dass du mir von deinem Vater erzählst.
Ich lasse dich nicht in meinen Kopf, Mann.
Dein David Koresh Scheiß
wird bei mir nicht funktionieren.
Erzähl mir, wie er gestorben ist.
Warum? Irgendetwas sagt mir,
du hast den Scheiß bereits herausgefunden.
Ich will es von dir hören.
Wenn ich das mache...
dann gehen wir zurück in die Spielhalle,
und diskutieren den Plan mit den anderen?
Ich weiß nicht, was du von mir hören willst.
Wir standen uns nahe. Sehr nahe.
Er war mein bester Freund.
Er hat sein ganzes Leben
lang für Evil Corp gearbeitet.
Er war einer der besten
Computeringenieure, den sie hatten.
Und er wurde einfach so gefeuert.
Keiner wusste, warum.
Dann eines Tages, hat er es mir erzählt.
Er hatte Leukämie.
Er hat mich schwören lassen, es niemandem zu erzählen,
besonders nicht meiner Mutter.
Also habe ich es nicht erzählt.
Ein paar Monate vergingen...
er wurde immer kränker.
Letztendlich, wurde ich so besorgt...
dass ich es meiner Mutter gesagt habe.
Als er es herausgefunden hat, war er angepisst.
Hat angefangen zu schreien.
Ich erinnere mich, dass ich versucht habe ihn zu
umarmen und zu sagen, dass es mir leid tut, und...
er hat mich weggestoßen und zwar so fest,
dass ich rückwärts aus dem Fenster gefallen bin.
Ich fiel und habe mir den Arm gebrochen.
Er hat danach nie mehr mit mir gesprochen.
Konnte mich nicht einmal ansehen.
Selbst in der Nacht, in der er starb, nicht.
Alles gut zwischen uns?
Ich verstehe, wie es ist,
ein Elternteil zu verlieren.
Es bricht einem das Herz.
Hast du jemals daran gedacht, dass er recht hatte?
Mit was?
Dich an diesem Tag zu verletzen?
Für das, was du ihm angetan hast?
Hast du jemals gedacht, du hast es verdient?
Ich habe ihm nichts angetan.
Ich habe versucht, ihm zu helfen.
Dafür, dass du sein Vertrauen verraten hast.
Ich war acht Jahre alt...
Du hast dich nicht an den heiligen
Pakt gehalten, den du eingegangen bist.
www. SubCentral.de
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird